# SensingDocs

- [1. 零售](#1-%E9%9B%B6%E5%94%AE)
  * [1.1 派样机](#11-%E6%B4%BE%E6%A0%B7%E6%9C%BA)
  * [1.2 电子价签](#12-%E7%94%B5%E5%AD%90%E4%BB%B7%E7%AD%BE)
  * [1.3 云货架](#13-%E4%BA%91%E8%B4%A7%E6%9E%B6)
  * [1.4 无人店](#14-%E6%97%A0%E4%BA%BA%E5%BA%97)
  * [1.5 活动](#15-%E6%B4%BB%E5%8A%A8)
  * [1.6 售卖小程序](#16-%E5%94%AE%E5%8D%96%E5%B0%8F%E7%A8%8B%E5%BA%8F)
  * [1.7 IOT感应互动](#17-iot%E6%84%9F%E5%BA%94%E4%BA%92%E5%8A%A8)
  * [1.8 自助收银](#18-%E8%87%AA%E5%8A%A9%E6%94%B6%E9%93%B6)
- [2. 展厅](#2-%E5%B1%95%E5%8E%85)
  * [2.1 信息发布](#21-%E4%BF%A1%E6%81%AF%E5%8F%91%E5%B8%83)
  * [2.2 播控系统](#22-%E6%92%AD%E6%8E%A7%E7%B3%BB%E7%BB%9F)
  * [2.3 客流系统](#23-%E5%AE%A2%E6%B5%81%E7%B3%BB%E7%BB%9F)
  * [2.4 互动软件](#24-%E4%BA%92%E5%8A%A8%E8%BD%AF%E4%BB%B6)
  * [2.5 云货架](#25-%E4%BA%91%E8%B4%A7%E6%9E%B6)
  * [2.6 IOT感应互动](#26-iot%E6%84%9F%E5%BA%94%E4%BA%92%E5%8A%A8)
  * [2.7 人脸闸机系统](#27-%E4%BA%BA%E8%84%B8%E9%97%B8%E6%9C%BA%E7%B3%BB%E7%BB%9F)
  * [2.8 机器人](#28-%E6%9C%BA%E5%99%A8%E4%BA%BA)
  * [2.9 展示小程序](#29-%E5%B1%95%E7%A4%BA%E5%B0%8F%E7%A8%8B%E5%BA%8F)
- [3.工厂](#3%E5%B7%A5%E5%8E%82)
  * [3.1 SAT超声波](#31-sat%E8%B6%85%E5%A3%B0%E6%B3%A2)


# 1. 零售

## 1.1 派样机

支持扫码下单，可用于量贩售卖场景；也可用于扫码关注派样拉新，问卷答题派发礼品等营销场景，降低营销人力成本，帮助品牌引流吸粉。可按客户需求进行设备外观及软件界面的定制设计，并对接各类微信淘宝联络或CRM系统。

配置说明文档请参考：[Sample文件夹](https://github.com/troncell/SensingDocs/tree/main/Docs/Sample)
## 1.2 电子价签

电子价签是一种带有收发信息功能的电子显示装置，主要应用于超市、便利店、水果店、数码城、专卖店、连锁门店等场所，具有显示商品价格、辅助营销等功能。电子价签放置在货架上，可替代传统纸质价格标签，外观高级，美观，符合现代人们的审美，看过去整齐有序，外观统一。每一个电子价签通过无线网络与计算机、手机相连，将最新的商品信息通过电子货架标签上的屏显示出来。千万种模板随意变换下发，按照实际商品情况，几千种产品改价仅仅需几分钟，大大提高效率。电子价签摆脱了手动更换价格标签的状况，能够远程操控，方便快捷，环保节约。


## 1.3 云货架

云货架既具备了无人时品牌广告展示的能力，也具备了有人时展示交互界面的能力。能够陈列全库存商品，通过筛选工具可以快速找到自己需要的商品。还能通过筛选颜色、款式等信息浏览感兴趣的商品。还会根据会员以往的消费喜好推荐相似商品，依据性别、年龄、妆容进行智能搭配，提升了客户洞察。在云货架页面领取专属优惠券，扫码购买或加入购物车后再做选择。优惠券同时也支持线上使用，实现了线上、线下深度融合。可支持APPPOD输入设备秘钥，下载商品、广告等内容。

## 1.4 无人店

智能感知、安全防盗，打造支持无感支付的无人店。融合计算机视觉、各类IOT传感器、以及AI深度学习算法，实时检测商品拿起行为，识别用户取货。打通各类支付接口，对客户、产品进行识别，与支付方式进行捆绑，做到“即拿即走”，实现无感支付的购物体验。利用智能化平台，结合门店数据和运营管理需要，无需增加人力资源即可大幅提升运营效率。支持扫码开门，刷脸开门等用户识别场景，实现智能会员管理、到店统计和会员营销。支持基于RFID的防盗报警，同步建设监控巡店系统，降低物损率。支持轻量化微电商平台，支持公众号对接，支持小程序入口，易于查阅订单记录。

## 1.5 活动

多种多样的互动游戏，
体感类：女王驾到 环游世界 找不同 体感接物 签到抽奖  体感赛车 体感酷跑 爱消除  ar魅影  明星同框 尬舞互动 颜值测试 ar恐龙
H5类  ：见缝插针 塔罗占卜 机制的一笔 王美丽变美丽 100米战痘 记忆翻牌 黄金矿工  飞机大战 打气球 
智能装置：气球涂鸦、迎宾向日癸、派样拉新  收集元气

## 1.6 售卖小程序

小程序方便顾客了解优惠活动，查询就近门店，可以直接在小程序上购买优惠套餐。还有最重要的预约功能，免除了顾客徒劳的等待。小程序的积分系统还可以兑换礼品，实现客户关怀，提升用户忠诚度。使用小程序的共享机制，当用户传播时，官方账户可以分享裂变。附近的小程序功能还可以吸收每周免费的用户，帮助企业获得巨大的用户流量，引导用户使用小程序中的各种服务功能，促进用户在线消费。

## 1.7 IOT感应互动

当消费者拿起商品时，屏幕就能用图案、文字、视频相结合的方式显示相关的商品信息，如生产商、品牌商、成份等，同时智能查询推荐相关联的商品，以促进消费者对商品直观的了解，还能促进其他商品的消费。还能够让管理者了解各种各样商品被用户拿起的次数，进而对商品的摆设和营销战略提供数据基础。


## 1.8 自助收银

人脸支付在零售场景有着广泛的应用，在零售门店可以在收银台引进人脸支付与门店消费系统结合应用，让顾客在结算时有多种支付方式选择，提升购物体验。也可以在门店中引入人脸识别自助收银机，让顾客选购商品，自助扫描商品结算，减少排队时间。甚至还有无感支付技术。利用AI人脸识别技术，消费者出店时闸机自动识别用户ID并开门放行，同步系统提交购物车清单完成扣款。


# 2. 展厅

## 2.1 信息发布

发布形式丰富，支持各类内容发布，支持生成各类画布布局，支持编排节目单，易于生成客户需要的内容。无缝兼容创思系其它应用，如互动游戏，云货架等，构建丰富的互动场景。支持安卓，windows，ios，linux等各类平台系统。自有研发产品，支持各类定制化，支持开放各类接口，全方位满足客户业务。

配置说明文档请参考：[AppPod文件夹](https://github.com/troncell/SensingDocs/tree/main/Docs/AppPod)

## 2.2 播控系统

统一管理、兼容性强，符合人性化操作的需求。有众多优点，简单上手、易于使用，支持多种媒体格式的播放，多种终端、兼容性好，支持分割区域播放，支持自动更新，支持预设节目单，并且搭载方便易用的播控软件，能够全区域布局。

## 2.3 客流系统

视频客流分析能够精确获取每日来到客流人次，货架关注度情况等大数据。在零售门店向智慧化改造过程中，需要实现客群分析、热区统计等需求，在这样模式下，要通过人脸识别系统获取顾客的人脸信息，进而分析顾客的性别、年龄等熟悉，及对到店时间等非识别信息记录，为商家提供客群统计分析。


## 2.4 互动软件

大屏互动软件，通过多种控件配置页面内容以及各页面跳转，支持多屏互动。应用场景非常广泛，可以说只要主办方举办现场活动，现场安装屏幕就可以通过使用屏幕互动软件来活跃现场的气氛，吸引人气。

## 2.5 云货架

云货架既具备了无人时品牌广告展示的能力，也具备了有人时展示交互界面的能力。能够陈列全库存商品，通过筛选工具可以快速找到自己需要的商品。还能通过筛选颜色、款式等信息浏览感兴趣的商品。还会根据会员以往的消费喜好推荐相似商品，依据性别、年龄、妆容进行智能搭配，提升了客户洞察。在云货架页面领取专属优惠券，扫码购买或加入购物车后再做选择。优惠券同时也支持线上使用，实现了线上、线下深度融合。可支持APPPOD输入设备秘钥，下载商品、广告等内容。
## 2.6 IOT感应互动

当消费者拿起商品时，屏幕就能用图案、文字、视频相结合的方式显示相关的商品信息，如生产商、品牌商、成份等，同时智能查询推荐相关联的商品，以促进消费者对商品直观的了解，还能促进其他商品的消费。还能够让管理者了解各种各样商品被用户拿起的次数，进而对商品的摆设和营销战略提供数据基础。
## 2.7 人脸闸机系统

无人店能够无感识别会员身份。用户ID与进闸机时的面部识别信息绑定，成为一个连贯的行走的ID，这是无人便利店为用户提供个性化服务的前提。同时还要签署一个“免密付款”的协议，开启“即拿即走”之旅。


## 2.8 机器人

机器人识别到客户靠近，自动播放迎宾语。还可以感知外界环境，自主规划路径进行导航。导航结束后，还会自动回到原出发位置。同时还可以进行娱乐互动，升级人机体验。游戏功能可以增强顾客的体验感、参与感，游戏结束后关注公众号，领取优惠券，能提高顾客后续的进店率和留存率，还能为品牌引入新会员。同时，迎宾机器人还支持后台管理。将图片，视频，广告及游戏应用上传至后台，一键下发到指定的设备，前端即时呈现。还可以在线编排，实时监测。当顾客站在机器人前，人脸摄像机会自动识别会员，快速、准确定位会员身份信息，联动会员信息（优惠折扣、购买记录、消费频次、购物喜好等）为顾客提供更为精准的服务。


## 2.9 展示小程序

展示门店商品，查看商品大图和库存，客户可在线选择喜欢的商品加入购物车并生成订单。客户前往门店后向导购展示订单。导购会寻找对应商品并提供给客户。促进线下门店商品的推广，减少用户线下挑选的时间。


# 3.工厂

## 3.1 SAT超声波

非接触式超声波无损检测。在不损坏工件或原材料工作状态的前提下，对被检验部件的表面和内部质量进行检查。
